inner beit Jag kämpar på Jag är en
krigare i alla fall så jag Jag tänker
kämpa in i mörkret jag har däremot tänkt
till lite att jag kommer ge igen med
mitt lite dåliga paket får man väl ändå
säga till Edvin här får vi se om han
blir glad över det ser jag fram emot och
men när det kommer till julklappsspel så
har jag lite dåliga erfarenheter av dig
så att ja här kommer jag ge igen för
gammal ost Du menar att jag får igen nej
alltså jag vill inte öppna det är det
här något dåligt Alltså har du inte lagt
dig typ en sten och sen ett hett bete
nice nu Det är ju att vi har var sitt
paket till som vi ska öppna lite senare
idag så man kan ju bli dubbelt glad
eller ja Edvin kanske går från väldigt
ledsen och sorgsen och fisklösa och
faktiskt kanske får fisk jag nu ganska
nöjd med att det här är mitt dåliga bete
den då absolut 57 får du Ja Bra Tobbe h
duktig du är Vet gratulerar myck 57a typ
PB Jag börjar faktiskt tycka lite synd
om Edvin han har varit stygg i år men
inte så här stygg och jag köpte ju ett
paket till Edvin där jag var lite mer
snäll än vad August var mot honom så
kommentarsfältet Vilket bete Vill ni
helst få i julklapp så är ni med om att
vinna Ja mycket kyckling alltså så blir
ni trötta på all Janssons frestelse och
köttbullar och sånt som finns på
julbordet så är det ju perfekt att bryta
av med lite friterad kyckling och KFC